Ej 6:

Problemas de encapsulamiento:
    1)informeTop10Clientes no deberia devolver una lista de Clientes ya que me pueden modificar sus ventas (lo mas importante del sistema)
    2)los atributos de empleado , cliente ,expendedor y combustible deberian ser privados para mantener el encapsulamiento.
-para solucionar lo primero ,en todo caso se deberia devolver una lista con las patentes y nombres de los clientes

Problemas con el sistema:
    1) No se tiene cuanto litros tiene el surtidor, lo que no permite informar litros x surtidor.
       Solucion: calcular la cantidad de litros en la venta , se obtiene con precio por litro del combustible y el importe total.
       Se podria tener cuantos litros tiene un surtidor pero la verdad es que estas restricciones pueden ser un problema,
       Por tema de que las cargas deberian hacerse al momento , es como se establecio en el enunciado , pero esto no siempre puede pasar
       , lo cual tendria problemas a la larga.
    2) modulo de informes tiene clientes y empleados , y no hay ningun metodo para poder agregar esas clases.
Consideraciones:
    1)Los informes deberian devolver un String o de una forma , ya que en el diagrama se devuelve como Void,por lo que da a entender que imprime el código en esa clase
    2)Aunque funcione ya que en el enunciado dice que un expendedor tiene un tipo de combustible ,
        seria bueno guardar el tipo de combustible que se haya cargado (en caso de que el expendedor cambie de combustible)
    3) Nombres de los atributos deberian estar en minuscula convencionalmente.

Ej 7 :
    2)Si los combustibles cambian de precio, se deberia tener que tener una lista de combustibles que tiene la gasolineria,
    para poder settear los nuevos precios. Por lo tanto los atributos de combustible deben ser privados pero deben tener los metodos publicos setter y getter.

    ¿Qué pasa si el dueño decide vender otros productos además de combustible?
     Llegado a este caso una Venta deberia tener una lista de Productos o un Producto en caso de que solo se venda por producto,
     Producto seria una clase abstracta la cual todos los productos a vender deberian heredar.


